Ответ

На консоль будет выведено число 121.

Вначале выполняется инкремент переменной i (i++).

Затем ее увеличенное значение (то есть число 1) передается в метод Calculate().

Выполняется вызов метода Calculate(). В этом методе в вызове Console.Write(i++) переданное через параметр значение увеличивается на единицу, но так как это постфиксный инкремент, то возвращается число 1 и это же число выводится на консоль.

Далее метод Calculate возвращает число 2.

Выполнение возвращается к строке Console.Write(i++ + Calculate(i));. Итак, здесь выражение Calculate(i) возвращает 2. Но выражение i++, хотя и увеличивает значение переменной i на единицу, возвращает ее значение до увеличения, то есть число 0, так как это постфиксный инкремент. Поэтому на консоль будет выведено число 0 + 2 = 2.

Так как ранее уже было выведено число 1, то после выполнение этого кода на консоли фактически будет число 12.

В конце выполняется строка Console.WriteLine(i), которая добавляет к выведенному числу значение переменной i, то есть 1.

Таким образом, на консоль будет выведено число 121.